
# Приложение для прогноза погоды по маршруту

Это веб-приложение позволяет пользователям проверять прогноз погоды для заданного маршрута, включая начальный и конечный города, а также промежуточные города. Данные о погоде получаются через API AccuWeather и отображаются на графиках с помощью библиотеки Dash.

## Требования

Для работы приложения необходимо установить следующие библиотеки:

- Flask
- Dash
- Requests
- pandas
- Plotly

## Установка

1. **Установка зависимостей**:

Для установки всех необходимых зависимостей, выполните команду:

```bash
pip install flask dash requests pandas plotly
```

2. **Получите API ключ**:

Зарегистрируйтесь на [AccuWeather API](https://developer.accuweather.com/) и получите свой API ключ.


3. **Запуск приложения**:

Запустите приложение, выполнив следующую команду:

```bash
python app.py
```

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:5000/` для использования приложения.

## Как использовать

1. **Ввод данных для прогноза погоды**:
   - Введите начальный и конечный города маршрута.
   - Введите промежуточные города через запятую (если есть).
   - Выберите количество дней для прогноза.

2. **Просмотр прогнозов погоды**:
   После того как вы отправите форму, на экране отобразится график с данными о температуре, скорости ветра и погодных условиях для каждого города маршрута.

3. **Экспорт данных**:
   Все данные о прогнозе погоды для выбранных городов сохраняются в CSV файл (`weather_forecast.csv`).

## Структура файлов

- `app.py`: Основной файл приложения, в котором содержится логика получения и обработки данных о погоде, запуск Flask и Dash.
- `weather_forecast.csv`: CSV файл, в котором сохраняются данные о прогнозе погоды.
- `templates/`: Директория, содержащая HTML шаблоны для веб-страниц.

